Downloaded From MoviesMod.Org
MŁODSZY TRENER WALTER
Newsome! Co to ma być?
Źle zrozumiałem.
Przegrywamy cztery do zera.
Pierwszy raz widzisz piłkę?
Mam się rozgrzewać?
Nie.
Za pięć minut mam rozmowę z kuratorem,
więc niech ćwiczą długie podania,
aż rozgrywającemu w końcu któreś wyjdzie.
Tak jest.
Dobrze, że jesteś.
Uwaga, panowie. Nadchodzi trener Walter.
Dacie mi w końcu pobiegać?
Nie. Zebra 34!
Kolejne podanie? Nabawię się kontuzji.
To się bardziej postaraj.
Ciągle pudłujesz,
a w zeszłym tygodniu
zaliczyłeś trzy straty
i nawet się tym nie przejmujesz.
Jesteś gorszy niż mój ojciec.
Oczywiście, że się przejmuję.
To popracuj nad podaniami. Zebra 34!
Słyszeliście trenera. Gotowi?
Patrz na to.
Gotowi? Start!
Tak jest!
Wiem, co robię, trenerze!
Moglibyśmy zaoszczędzić na czasie
i zrobić je w Photoshopie.
Ręcznie robione mają swój klimat.
Przypomina mi się sklep w Greenpoint,
który uwielbiała Lucy.
Zawsze jestem chętny do malowania.
Dzięki.
Jak Cole zareagował na
wieści o tobie i Erin?
Jeszcze mu nie powiedziałem.
Śpicie w jednym pokoju.
Co mam powiedzieć? „Dobranoc.
A tak w ogóle to spotykam
się z twoją byłą”?
Nie możesz odkładać tego w nieskończoność.
Powiem mu dziś wieczorem.
Dasz radę.
Pozdrów ode mnie Erin.
Nie! Żadnej zabawy z Gregorym
przed odrobieniem lekcji.
Mógłby mi pomóc.
Nie urodziłam się wczoraj.
Mamo?
Muszę przynieść ciastka na mecz.
Chcesz je upiec razem?
Tak.
Czekoladowe czy owsiane?
I te, i te.
Co u ciebie, Jordan?
Nie chcę z tobą rozmawiać.
Cześć.
Gotowa na jutrzejszą zbiórkę?
Prawie. Nadal czekam na kilka dotacji.
Musieliśmy wyrzucić cały karton,
bo ktoś wrzucił do niego śmieci.
Ile musicie zebrać?
Tysiąc dolarów.
Możesz przejrzeć moje ubrania.
Serio?
Jasne. Weź, co chcesz.
Tylko nie oceniaj moich starych ciuchów.
Jest aż tak źle?
Inspirowałam się zespołem Wham.
Nie podoba mi się pomysł
zapraszania turystów.
To tylko kilka jurt.
Na razie tak, ale za chwilę zrobi się
z tego kolejne Aspen,
a oni będą chcieli budować hotele
i domy wakacyjne dla celebrytów.
Uważasz, że to dobry pomysł?
Zależy od celebrytów.
Jeśli chciałby tu przyjechać
Timothée Chalamet,
to sama rozłożę czerwony dywan.
Możemy się śmiać,
ale wtedy nie będzie nas
stać na mieszkanie tutaj.
RANCZO DLA GOŚCI OTWARTE JUŻ WKRÓTCE!
Cześć, Grace.
Jackie jest na górze.
Cześć. Hej.
Dziękuję, że może zostać na obiad.
Bob pracuje do późna, a ja… jestem zajęta.
Nie ma sprawy.
Co u was słychać?
W porządku. Mam dużo pracy.
Zakończę tę sztywną rozmowę,
zanim zaczniemy mówić o pogodzie.
Byłaś pierwszą spoza rodziny osobą,
którą poznałam w Silver Falls.
Zrobię, co mogę,
by ten interes nikomu nie wadził i
mam nadzieję, że nas nie poróżni.
Ja również.
Nie pozwolimy na to. W porządku.
Porozmawiamy podczas klubu książki.
Mam dużo do powiedzenia
o piątym rozdziale.
Jeśli pobijemy rekord,
to dostaniesz smakołyki.
Ostatnia próba.
Trzymaj się i pokaż, co potrafisz.
Tak jest.
No dalej.
I koniec.
Imponujące. Co?
Że nie spadłeś.
Ale popracujemy nad twoją posturą
i jeszcze coś z ciebie będzie.
A nasz czas?
Dwie sekundy mniej. Nowy rekord.
Mogłaś zacząć od tego.
Mogłam, ale muszę nauczyć cię pokory.
Dobra robota.
Dzięki.
Mówiłam do konia.
Słyszałeś?
Co to za dziewczyna?
Blake. Ma 18 lat i uczy Alexa,
jak nie zrobić sobie krzywdy na rodeo.
Na pewno tylko tego?
Nie wiem, mam to gdzieś.
Chciał przestrzeni, więc mu ją daję.
Niezłe poduszki,
Batmanie! Mogę to pożyczyć?
Jeśli potem ją zgubisz.
Co to za ciuchy?
Mojej mamy.
To jej projekty.
MOJE ŻYCIE Z WALTERAMI
LICEUM W SILVER FALLS
Pamiętajcie,
chłopcy. Dzisiaj pijemy u mnie.
Tylko zaproszeni ludzie.
Co na to twój tata?
Ma to gdzieś,
dopóki nie wpływa to na moje wyniki.
No i jest w Denver z nową dziewczyną.
Chłopaki, dacie nam chwilę?
Co tam, trenerze?
Zignorowałeś dziś moje polecenie.
Wyluzuj, to tylko zabawa.
Gdy nie ma trenera, to ja rządzę.
Ale nie masz prawdziwego autorytetu.
O co ci chodzi?
Sam chciałeś, żebym wrócił do drużyny.
Bo nie wiedziałem,
że będziesz popychadłem trenera.
Nie wiedziałaś, że masz w szafie dziesięć
designerskich sukienek?
Niewiele pamiętam sprzed wyjazdu.
Wszędzie były kartony, więc możliwe,
że spakowali rzeczy mamy z moimi.
Może mogłybyśmy sprzedać kilka z nich?
Poszłyby szybciej niż ciasto na odpuście.
Wybacz. Gadam głupoty. Nie pomyślałam.
Masz rację. Nadal brakuje nam ubrań.
Sprzedaż sukienek to dobry pomysł.
Nie, daj spokój.
Możemy poświęcić fotobudkę i
poprosić któregoś z uczniów,
żeby był DJ-em.
I tak będzie super.
Halo! Stop!
Co pan robi? A pan?
Pan Walter zgodził się na demolkę.
Ja jestem Walter.
Ten, który zarządza.
Dobra. Nie ruszajcie szopy, jasne?
Nie da się tego przyśpieszyć?
Nie. Chyba że znasz kogoś
w urzędzie miasta.
Nie.
Najważniejsze,
że dostaliście pozwolenie na budowę.
Richard chce, abyśmy zaczęli kopać,
gdy tylko rozwalicie szopę.
Tu George. Muszę porozmawiać z synem.
Nie ma sprawy.
Dzięki.
Oddzwonię.
Co tam?
Wiesz coś o demolce szopy?
Jest stara i ma dziurę w dachu.
Potrzebne nam media dla gości.
Nie podejmuj takich decyzji sam.
Staram się wspierać twoją wizję
i nie przejmować kontroli,
ale tę szopę zbudował twój prapradziadek
i wiąże się z nią wiele wspomnień.
Nie mogą kopać po drugiej stronie?
Nie. To przesuńmy szopę
w miejsce starego silosu.
Przeniesienie będzie dwa razy droższe.
Muszę odebrać.
Cześć, Marlee.
Czy twój brat nadal pracuje
w dziale parków i przyrody?
Hej. Mogę usiąść?
To wolny kraj.
Okej.
Najlepszy widok w mieście.
Tak, ale wolę, gdy jest cicho.
Czasem przychodzę tu i wyobrażam sobie,
co się dzieje w tych domach.
W tym z czerwonym dachem
pewnie odsypiają imprezę.
A tam… drugoklasistę zostawiła rodzina,
więc broni swojej posesji przed rabusiami.
Jak „Kevin sam w domu”?
Wiedziałem, że mnie słuchasz.
Założyłeś się,
że zrobisz ze mnie popularną laskę,
czy co?
Nie mam ochoty odgrywać filmu z lat 90.
Ała. Mówisz, co myślisz.
Jestem spóźniona do pracy.
Ciągle tylko pracujesz.
Nie wszystkich stać na zabawę.
Tory przeszkód są spoko,
ale może zaczniemy szukać konia,
na którym będę mógł jeździć na rodeo?
Przecież już próbowałem.
I świetnie ci poszło. Spadłeś z niego,
nadwyrężyłeś nadgarstek
i trafiłeś do mnie.
Robisz postępy,
ale nie możesz się śpieszyć.
Każda jazda może być twoją ostatnią.
Jutro pojedziemy na wycieczkę.
Zobaczymy, jaką masz konkurencję.
Chyba że masz inne plany.
Jestem cały twój.
Ratujesz mi życie, Pat. Nie ma sprawy.
Zgubiłeś klucze do mieszkania?
Nie, ale bez Haley jest tam zbyt cicho.
Pewnie za nią tęsknisz.
Tak, ale semestr za granicą to dla niej
wielka szansa. Muszę ją wspierać.
Odpuść tacie, Will. Bardzo się stara.
Gotowy?
Od zawsze.
Chcesz o tym pogadać?
O czym?
Dlaczego siedzisz w domu
i oglądasz Rudy'ego?
To klasyk.
Który oglądasz tylko po ciężkim treningu.
Wolę pogadać o tobie.
Gdzie byłeś taki wystrojony?
Amy zaprosiła nas na tort i karaoke.
Jaka Amy?
Z kółka teatralnego.
Brzmi fajnie.
Tak.
Zaplanujemy kolejne lekcje jazdy?
Wow. Pamiętam tę kolekcję.
Vogue nazwał ją współczesną elegancją.
„Klejnoty” Angeliki Howard.
Wszystko w porządku?
Grace zaproponowała,
by sprzedać kilka z nich.
I jak się z tym czujesz?
Zrobiłam listę za i przeciw.
Argumentów za jest więcej,
ale sama nie wiem.
To normalne, że chcesz je zatrzymać.
To dzieła twojej mamy.
Które powinno się nosić,
a nie trzymać w pudłach.
Zanim zaczęła ubierać celebrytów,
twoja mama ubierała nas.
Na drugim roku chodziłam z takim gościem
i zadzwonił, żeby ze mną porozmawiać.
Wiedziałam, że to koniec,
więc twoja mama zabrała mnie wtedy na
zakupy i kazała mi kupić tę sukienkę.
Była idealną zemstą.
Czułam się w niej niezniszczalna.
„Moda to zbroja,
która pozwala przetrwać codzienność”.
To jej ulubiony cytat.
Każda decyzja będzie dobra.
Na pewno nie chcesz tych ubrań?
Na pewno.
Może ktoś inny potrzebuje tej zbroi.
„CO DZIEJE SIĘ W SILVER FALLS?”
Pomyślałem, że możemy opisać ostatnie
spotkanie mieszkańców
i to, że nie podoba im się
pomysł przyjęcia turystów.
Myślisz, że licealistów obchodzi,
co dzieje się na naszym ranczu?
Rozbudowa może dotknąć
wszystkich mieszkańców.
Pogadajmy o relacji ze zbiórki.
Zach zrobi zdjęcia,
a skoro ty będziesz także DJ-em,
to ja przeprowadzę wywiady
i zdobędę materiał na temat źródła
problemu, czyli cięć w budżecie.
Ja pogadam z panem Duffym o nowych
mundurkach dla orkiestry,
których nigdy nie dostali.
I o tym,
że szkoła nie pojechała na olimpiadę
matematyczną z powodu kosztów.
Ale najważniejsze,
że sporty nie ucierpiały, prawda?
Dokładnie. To nie czas na miłe artykuły.
Znasz Perfume Genius.
Jest bardziej znany niż Trash Dolls.
To jakieś zespoły?
Perfume Genius to solista.
Bez niego byłbym zagubiony muzycznie.
Nie ma za co.
Potrzebuję dolewki. Chcecie coś?
Nie. Dzięki.
Chyba się mu podobasz.
Nie. Po prostu lubimy te same zespoły.
A nawet jeśli,
to jestem zajęty i szczęśliwy.
Zgadza się.
Alex! Mogłam ci zrobić krzywdę!
Nieźle ci idzie. Gdybym cię nie znał,
to pomyślałbym, że dorastałaś na farmie.
Dzięki. Miłej przejażdżki.
Dzięki…
„Miłej przejażdżki”?
Co to za strój?
Roboczy.
Chcesz kawy?
Nie chcę, tylko potrzebuję.
Zauważyłaś,
że Danny ostatnio dziwnie się zachowuje?
To znaczy?
Sam nie wiem. Czy w wakacje coś się stało?
Sam go zapytaj.
Pewnie wymyślam.
Spokojnie. Masz siano we włosach.
Dzięki.
Cześć, Jackie.
Hej.
Co słychać?
W porządku.
Słyszałem, że trening był ciekawy.
Można tak powiedzieć.
Powiesz coś więcej?
Myślałem, że Dylan mi to ułatwi,
ale tylko podważa mój autorytet.
Może jestem słabym trenerem?
Nie jesteś.
Allen zaproponował ci tę robotę,
bo jesteś urodzonym przywódcą
i nikt nie zna się na futbolu tak jak ty.
Zdobędziesz ich szacunek.
Ciężko jest zdobyć szacunek,
gdy rozgrywający cię nie słucha.
Nie chcę nawalić.
Bądź sobą i zaufaj swoim instynktom.
W końcu do nich dotrzesz.
I jak nam idzie? Ponuro.
Świetne nastawienie.
Taka jest prawda.
Obiecaliśmy ludziom vintage,
a nie ciuchy do spalenia.
W samochodzie mam jeszcze dwa pudła.
Więcej skarbów z kościoła?
Zabawne, ale nie.
Jackie wysłała mnie po
rzeczy od Katherine.
A gdzie jest Jackie?
Przywiozłam posiłki.
To rozumiem.
Należały do mamy Cole'a?
Nie. To projekty mojej mamy.
Nie wierzę, że je przywiozłaś.
Cześć, skarbie.
Buldożer nie ruszył się od wczoraj.
Możesz sobie odpuścić.
Czekają, aż stracę czujność.
Dokąd idziesz?
Do kliniki, a potem na drinka z Lori.
Podjadę też sprawdzić,
czy u Jackie wszystko w porządku.
Dlaczego miałoby nie być?
Jednak wzięła ze sobą sukienki Angeliki.
Robi postępy.
Chyba tak. Sama nie wiem.
Cześć, mamo.
Co słychać?
W porządku. Tato?
Williamie.
Chciałbyś się dzisiaj przejść na ryby?
Niestety. Przyjedzie dostawa siana
i muszę zamówić zboże.
Wiedzieliśmy,
że to powiesz, więc Lee zajmie się sianem,
a Danny zamówieniem.
Przyda się wam trochę wolnego.
Proszę.
Czemu nie?
Świetnie. Ranczo nie ucieknie.
SKLEP VINTAGE SAMORZĄDU UCZNIOWSKIEGO
ZBIERAMY NA JESIENNY BAL
Powinnaś kupić sobie sukienkę na bal.
Bale są sprzeczne z moją
religią i grafikiem.
Obowiązki wzywają.
Proszę bardzo.
Wszystko w porządku?
Dziękujemy za wsparcie
samorządu uczniowskiego.
Wiem, że nie obchodzi cię moja opinia,
ale i tak się wypowiem.
Oddanie sukienek wymagało wiele odwagi.
To tylko ciuchy.
Pomóc ci?
Dam radę.
Co my tu robimy? Nienawidzisz wędkowania.
Na pewno pasuje ci pomysł
rancza dla gości?
Bo ostatnio o wszystko się kłócimy.
Najpierw na spotkaniu mieszkańców,
teraz o szopę…
Tak, tylko…
nie chcę obudzić się jednego dnia
i nie poznać własnego podwórka.
Myślisz, że ja tego chcę?
Nie chodzi o ciebie.
Lubię Richarda, bo to wujek Jackie,
ale nie ufam mu w sprawach rancza.
To zaufaj mi.
Ufam.
Przepraszam, jeśli tego po mnie nie widać.
Dzięki.
A teraz pokaż mi, co robię źle.
Po pierwsze… wszystko.
Musisz inaczej złapać wędkę.
Musisz mieć nad nią kontrolę.
Wiem, co robisz.
Zdjęcia do gazetki?
Nieprawda.
Jestem rzetelnym dziennikarzem.
Cole!
Co sądzisz?
Bardzo ładna.
Gdzie byłeś wczoraj?
A co było wczoraj?
Dylan zaprosił całą drużynę…
I tak nic nie straciłeś.
Na pewno.
Wyszło super, prawda?
Skylar rozmawiał z Mato i jest bardzo
zadowolony. Chyba nam się uda.
O nie.
Co jest z tobą nie tak?
Wyluzuj. Nie każ mi wyluzować, Ruby.
To nic takiego.
Gdyby sukienka miała mieć rozcięcie,
to by je miała.
Skoro tak ci na nich zależy,
to mogłaś zostawić je w domu.
Może nie róbmy tego przy klientach.
Ruby, zdejmij tę sukienkę. Zniszczyłaś ją,
więc za nią zapłacisz.
Idę się przejść.
Daj jej spokój. Musi ochłonąć.
Jackie?
Wszystko w porządku?
Potrzebowałam świeżego powietrza.
Tak tam duszno?
Tak.
Jedna dziewczyna podarła sukienkę mamy.
Oryginalny projekt Angeliki Howard?
Chciała mieć rozcięcie.
Jak ma na imię? Wyrwę jej tę sukienkę,
zabiorę do domu i ją naprawię.
Nie ma potrzeby. Po prostu nie sądziłam,
że tak trudno będzie
mi się z nimi rozstać.
Chcesz jechać do domu?
Nie. Ale potrzebuję chwili.
Chcesz się przytulić?
Tak.
To Wylder Holt,
wschodząca gwiazda rodeo poniżej
25 roku życia. Uważaj na niego.
Osiemdziesiąt punktów na sto.
Surowo oceniasz.
Cześć, Wylder. Kopę lat.
Blake Hartford. Kim jest twój kolega?
To Alex Walter. Też goni za adrenaliną.
Blake na pewno ci w tym pomoże.
Jazdę na rodeo ma we krwi.
Mój ojciec nadal wolałby syna.
Masz większe jaja niż niejeden jeździec.
Chciałbym pogadać,
ale jutro rano muszę być w Las Vegas.
Odzywaj się czasem. Mam nadzieję,
że kiedyś zobaczymy się na arenie, Walter.
Widzisz? Znam się na rzeczy.
Tak, tak.
I wiem, że Wylder ma jeden duży problem.
Jakieś pomysły?
Walczy z koniem,
zamiast z nim współpracować.
Dokładnie. To, że daje radę się utrzymać,
nie robi z niego kowboja.
Ważna jest więź,
taka jak twoja i Murphy'ego.
Jeśli dobrze to rozegrasz,
to łatwo go pokonasz.
Muszę odstawić cię do domu.
Jeszcze jest wcześnie.
Nie masz rano treningu?
Słyszałam, że masz straszną trenerkę.
Dam sobie z nią radę.
No dobrze. Prowadź…
Alexie Walterze.
Powtórzmy to kiedyś.
Chętnie.
Następnym razem nie musimy iść na ryby.
Nie pamiętałem,
gdzie dokładnie stał silos.
Ranczo i jego historia są dla mnie ważne.
Zależy mi na nich.
Czasami źle do tego podchodzę,
ale poprawię się.
Ja też.
ZBIÓRKA NA BAL PRZEKROCZYŁA OCZEKIWANIA
MAM NADZIEJĘ, ŻE KTÓREŚ CI SIĘ SPODOBA.
Cześć.
Hej.
Nie wiedziałam, że już wróciłeś.
Chciałem popracować nad artykułem.
Jak poszła zbiórka?
Świetnie. Gdy wychodziłem,
większość wieszaków była pusta,
a Jackie sprzedała wszystkie sukienki.
Ładne zdjęcie.
Chyba przykułeś czyjąś uwagę, słodziaku.
Możemy zorganizować wycieczkę
śladami Walterów.
Pokażemy stodołę,
szopę, wózek z cydrem i potok,
w którym Amos Walter znalazł złoto.
Świetny pomysł,
ale Amos znalazł tylko piryt.
Ale „Zobaczcie,
gdzie Amos Walter znalazł złoto
głupców” brzmi gorzej.
Super.
Mogę odwołać poszukiwania.
Byliśmy jeszcze coś zjeść.
Misja zakończona sukcesem.
Jest tu kto?
Richard. Co tutaj robisz?
Chodzi o Jackie?
Nie do końca.
Nie jest mi łatwo o tym mówić.
Mów.
Przyjechałem, bo nie poszło wam na
spotkaniu mieszkańców.
Nie możemy pozwolić sobie na
gierki i dalsze opóźnienia.
Skąd o tym wiesz? Sprawdzasz nas?
Ja do niego zadzwoniłem.
I jak nam poszło?
Zarobiliśmy 200 dolarów więcej,
niż potrzeba.
Muszę przyznać:
czasami miewasz dobre pomysły.
Chciałabym mieć to na piśmie.
Wiem, że nie powinnam była
reagować aż tak wybuchowo.
Nie przepraszaj.
Oddanie sukienek wymagało odwagi.
Należy ci się nagroda.
Myślałam, że…
Odłożyłaś ją dla mnie?
Nie chciałabym pozbyć się
wszystkich rzeczy po tacie.
Poza tym… pasuje do ciebie.
Idealnie nada się na bal.
Cześć, Kiley.
Dam wam chwilę.
Wracasz ze mną do domu?
Przyjaciele czasem jeżdżą razem,
ale jeśli chcesz,
możesz jechać z tyłu i udawać,
że jestem twoim szoferem.
Wybrałaś już coś?
Możemy jechać.
Prawie mu wczoraj powiedziałem.
Ale oglądał Rudy'ego, a ogląda to tylko…
Po ciężkim treningu.
No właśnie.
W porządku.
Nie. To nie fair,
że musimy wyjeżdżać z miasta,
żeby obejrzeć razem film.
Chciałabym iść na bal z moim chłopakiem.
Jestem twoim chłopakiem?
Chyba tak.
Jeśli chcesz.
Gratuluję udanej zbiórki, Nowy Jorku.
Wszystko okej?
Zapytaj jutro.
Co jest?
O nie.
Wiedziałaś?
Downloaded From MoviesMod.Org